Crear y conectar una base de datos a un servidor con express:

crear un cluster en https://www.mongodb.com/es/cloud/atlas/efficiency
crear para dicho cluster un usuario y contraseña, darle accesos de ip en el código.
el proyecto tiene que tener instalado mongoose.
el proyecto debe contar con dos rutas un GET /ver y POST /crear.
el proyecto debe  tener la función necesaria para conectarse al cluster.
el esquema tiene que ser de una farmacia y tiene que cumplir con los siguientes parámetros:
tener un atributo obligatorio.
tener dos atributos tipo Number.
contar con los campos strings que sean necesarios ( a elección ).
tener un campo booleano.